привет мы с вами не виделись уже больше
трех месяцев с момента как россия начала
войну против украины в которой я
собственно говоря и жил в связи с этим
мне пришлось сменить место расположения
со студией я попрощался пожалуй навсегда
в прежнем виде вы и уже не увидите
помимо этого мы решили с мирославом
приостановить деятельность нашего
youtube канала в связи с тем что мы
просто не представляли себе как возможно
снимать ролики по дизайну логотипов по
photoshop когда в стране идет
полномасштабная война когда убивают
людей и это действительно с нашей точки
зрения тогда казалось глупо однако
спустя некоторое время на начали писать
подписчики в частности мне и
люди которым я очень сильно доверяю
которые имеют на меня достаточно большое
влияние с точки зрения того что есть
ними давно сотрудничаю я понимаю что они
преуспели во многом и они мне сообщили
что нужно посмотреть на эту ситуацию с
иной стороны со стороны того как помочь
людям и какой материал действительно
может быть полезен людям так как наш
канал это достаточно большое сообщество
с огромным количеством роликов которые
помогают людям осваивать новые профессии
устраиваться на работу зарабатывать
деньги себе дизайном но у нас все еще не
было курса в котором можно было бы
узнать как на этом начать зарабатывать
поэтому мы с мирославом приняли решение
записать курс по оборку в рамках
которого мы разберем все основные
аспекты которые вам могут понадобиться
это регистрация вашего аккаунта и
соответственно подготовка к этой
регистрации мы разберем каким образом
правильно изучать интерфейс из чего он
состоит
каждую кнопочку важную пройдем также мы
посмотрим с вами каким образом правильно
писать кавер литр это сопроводительные
письма вашим клиентам для того чтобы они
взяли на работу именно вас также мы
разберём с вами каким образом можно
пройти верификацию которая будет через
пару заказов которые вы там возьмите
будет видео верификация мы разберем
какие пройти если вы не знаете
английский язык потому что для многих а
парк это закрытая площадка по их мнению
чисто потому что они не знают английский
и это не так не нужно отсекать для себя
а парк если вы не знаете английский
поскольку девяносто девять и девять
процентов заказов которые там есть это
заказы в которых вы вообще не
контактируйте визуально с человеком он
не вызывает вас на видеосвязь он с вами
просто переписывается это экономит время
поэтому если вы переписываетесь для вас
не составит никакого труда открыть
переводчик и перевести нужное слово
помимо этого мы разберём с вами каким
образом можно масштабировать бизнес
потому что любой фрилансер
он рано или поздно упирается в
определенный потолок из зачастую это
порядка двух тысяч долларов когда ты уже
чисто физически не можешь выгребать
большое количество работы в большие
вернее потому что время не резиновое
и заказы имеют определенную стоимость
поэтому я расскажу каким образом можно
масштабировать эту всю систему как
делегировать процессы нанимать люди и
зарабатывают на этом больше денег этот
курс создан в первую очередь для
украинцы потому что для жителей р-ф
регистрация и продолжении деятельности
на опорки прикрыли вы не сможете ничего
там делать поэтому этот курс будет для
вас попросту бесполезен можете закрывать
его и не смотреть для жителей украины
для тех кто переехал в другие страны это
будет очень полезный курс который я вам
советую посмотреть под начала и до конца
ну и конечно же поделиться с теми
друзьями с теми знакомыми которых вы
знаете которым тоже может быть полезен
этот материал ну а теперь переходим с
вами к первому нашему занятию в котором
разберем процесс подготовки регистрация
магазин на опорки а также процесс самой
регистрации где
итак начнем разбор регистрации на двор
на примере будущего аккаунта моей
девушке она очень давно занимается
дизайном но в первую очередь она
художница однако несмотря на это если вы
программист копирайтер или монтажёр для
вас сам подход к регистрации будет
абсолютно идентичным вам необходимо
понять что вам нужно будет сначала все
подготовить и лишь затем приступать к
регистрации
у меня уже все готово поэтому я вам буду
показывать это все в таком живом онлайн
формате однако держите в голове сначала
подготовка и лишь затем регистрация
начинаем когда вы заходите на сайт офорт
точка ком нажимаете кнопку sein а
затем выбирая те кто вы вы клиент либо
же вы фрилансер вы фрилансер жмем
подтвердить как фрилансер и выбираем
здесь способ авторизации можно
авторизоваться через google через apple
но пока это не трогаем авторизуемся
непосредственно через новые данные наши
вписываем сюда имя по поводу имени и
фамилии очень важным вписываете имя и
фамилию по загранпаспорту в противном
случае у вас могут возникнуть проблемы
что касается email эту e-mail я
рекомендую вам создавать с нуля тот
который будет подвязано вас только под
работу под of work и при этом в название
mail и желательно указать ваше имя либо
вашу фамилию для того чтобы человек в
будущем когда будет вам писать чтобы он
понимал кому он пишет что не какому-то
роботу а действительно живому человеку
вписываю email и пароль пароль и
рекомендую придумывать максимально
сложные такой чтобы прям уж тяжело было
его взломать и чтобы он у вас сохранился
всегда где-то там на нычки никому про
него не рассказывайте затем выбираете
астроном где вы конкретно сейчас
находитесь и настраиваете пункт и первый
пункт это отправлять e-mail и надо ли
они вам ну пускай будет пока что и
подтверждаете ли вы политику
конфиденциальности классика выбираем
здесь все если их дитя рассылок то
отключайте первую галочку создаем наш
аккаунт после того как я нажал создать
мне написал что мы заметили что вы
используете джим mail.com адрес хотите
ли вы использовать ваши рабочие mail
взамен пока я ничего не трогал и жму
просто кредит мой аккаунт после этого
вас попросят подтвердить ваш e-mail мне
к сожалению письмо верификации не
приходит поэтому ему сейчас еще раз
recent и ожидаю
замечательная верификацию я прошел
однако на компьютере она не обновилась
так как я заходил через e-mail я могу
теперь смело выходить через мобильный
телефон заходил теперь могу смело
выходить на главную страницу об варка и
у меня высветилось уведомление
здравствуйте анастасия готовы ли вы к
вашей большой возможности ответил на
несколько вопросов и так далее сейчас
очень важно все что я буду сейчас делать
вы должны себе запомнить и в итоге
подготовиться к этому выписать себе все
необходимые этапы и лишь затем уже их
повторяя тихо внедрять потому что если
вы сразу пойдете галопом по европам вы к
сожалению не успеете корректно
зарегистрироваться чтобы у вас был
большой шанс того что ваш профиль
одобрит поэтому пока что вы смотрите
фиксируете себе все основные этапы и
затем делаете нажимаем get started и
выбираем первый вопрос
занимались ли вы фрилансом до этого
здесь отвечаем что да я фрилансил года
почему так потому что а порку необходимы
люди профессионалы те кто действительно
уже что-то знает что-то умеет потому что
новичков и так много вам максимально
сильно нужно показывать что вы профи
поэтому показываем что мой классный
фрилансер двигаемся дальше что у вас за
главная цель в качестве фрилансеров и
так я изучаю у меня есть какой то опыт
работы и я хочу найти full-time работу я
хочу зарабатывать деньги дополнительные
и чтобы получать основную прибыль
выбираем получать основной прибыль
теперь как вам больше нравится работать
вам нравится искать возможности
самостоятельно вы хотите упаковывать
свои проекты чтобы клиенты их покупали
затем или же вы хотите чтобы а порка
выступал как recruiter для того чтобы
вас нанимали пока что мы выбираем что мы
хотим чтобы мы сами самостоятельно
искали заказы
создаем профиль теперь нас бросит
рассказать немножко себе здесь есть
несколько вариантов первый вариант если
у вас есть уже заготовленный профильная
linked-in можно подтянуть его можно
загрузить ваш файл и резюме а можно
запомнить его самостоятельно мне от этих
двух вещей пока что нет поэтому я
выбираю заполнить самостоятельно первое
необходимо добавить тайтл это название
вашей специализации кем вы являетесь вот
вам пример фолз так 2 тур или веб и
мобайл разработчик у меня девушка первую
очередь художница но также она
графический дизайнер поэтому я здесь
пишу pointer
график-дизайнер теперь нас просят
добавить опыт работы который у нас есть
нажимаем здесь плюсик an experience и
прописываем компании где мы работали
важно это никто не проверяет поэтому вы
здесь можете написать что вы работали в
плен microsoft не важно потому что
проверки здесь никакой нет я просто
напишу сейчас по честному где работала
девушка и каким образом
какие обязанности она выполняла выбираем
место расположения страны в которой
находится компания в которой вы работали
и
также добавляем что например мы работаем
все еще в этой компании или не работает
на уже здесь не работает поэтому я
убираю это дата когда вы начали работать
здесь здесь можно опять таки нацепить
проверять это никто не будет и дата
окончания
мир февраль
2022 года замечательно и прописываем
кратко дискрипшн того какие у вас были
там задачи если вы не знаете английский
язык абсолютно нет проблем нажимаете
плюс заходите в переводчик google
translate и вписываете все на русские
переводите на английский проблем никаких
быть не должно если подытожить то в
описании в моем случае я написал что моя
девушка работала графическим дизайнером
и художником для такой-то компании
рассказал немножко про компанию чем она
занимается что она занимается
производством
кальянов непосредственно и что она
делала в качестве и задач might ask это
отрисовка дизайна самих кальянов это
создание корпоративного стиля фирменного
бренда а также создание иллюстрации на
стенах самого офиса + поддержка самого
бренда с точки зрения дизайна это
различные визитки а флаер очки и все что
может потребоваться компании больше
ничего здесь не писал жмем сейф
вы можете добавить здесь несколько ваших
работ пока я остановлюсь на одной но вы
можете добавлять столько сколько ваша
душа пожелает
добавляем теперь образование вашей нау
эра дик вещей в качестве образования у
вас может выступать на самом деле что
угодно давайте я сейчас вам покажу
нажимаем эту идею кришна здесь вас
просит указать школу в которой вы
обучались также от вас просят узнать
вашу степень область которую вы изучали
а также время вашего обучения с какого
года и по какой год при этом важное
замечание в качестве источников где вы
обучаетесь вы можете указать школу вы
можете указать университет а также вы
можете указать какую-то частную академию
как в моем случае я учился в свое время
пока теме и шаг и соответственно я могу
ее указать как моя девушка ну начнем со
школы вписываю название школа которую
она ходила степень как она получила так
давайте мастера farts затем field of
study
давайте здесь напишем артист или принтер
смотря что она выдаст сказать значит
визуальный художник у них дело в том что
не все есть в перечне по этому подходу
выбираем то что больше всего подходит к
вашему вашей тематике к вашему
направлению выбираем дату с которой вы
начали обучение и финиш и я подготовил
небольшое описание того чем занималась
моя девушка все это время что она там
изучала нажимаю кнопку сэйв здесь пишет
что необходимо чтобы было меньше 500
символов поэтому вы это тоже учитывайте
у себя
удаляем и нажимаем сейв после этого вы
можете добавить еще несколько мест где
вы проходили обучение сейчас я добавлю
еще компьютерной академии шаг вставляя
краткое описание того что изучали в
академии нажимаю сейф и теперь двигаемся
дальше нажимаем next line вы джесс здесь
нас спрашивает соответственно про
уровень знаний языков которыми вы
владеете и здесь вы должны понять одну
простую вещь
преувеличивайте если вы ничего не знаете
ничего страшного поэтому инглиш мы
вписываем здесь флинт на этих оберегал
вам все равно скорее всего не даст
поставить потому что это не ваш основной
язык флинн вполне себе хорошо да
добавляем кстати еще один язык примеру я
знающие русский языки она знает
вписываем сюда русский это у нас на этих
и украинские конечно же еще более на
этих чем русский на этих хорошо
замечательно три языка добавили если вы
знаете еще какие-то это будет только
плюсом если вы знаете немецкий
французский будет замечательно добавляем
теперь следующий этап я ее skills что
касается скилов это перечень тех вещей
которые вы можете делать на этой
платформе всего может быть 15 навыков и
из среди этих навыков вы должны усвоить
одну вещь каждый из этих 15 навыков это
что-то вроде все у ядра силу ключа
которая используется потом при поиске по
skype дизайнера поэтому выписываете то
что вы знаете то по каким запросам вас
может искать вы можете банально сделать
следующим образом заходите на сайт об
work
давайте-ка пример вот сюда и ищите затем
в выдаче те или иные вещи меня сейчас к
сожалению не пусть это за того что я
создаю аккаунт но вы можете в а парк
детей написать к примеру дизайнер и вам
выдает потом выдачи дизайнер логотипов
дизайнер баннеров и так далее все это
можно вписывать вписываем сюда photoshop
например
адоб photoshop вот фото шоп вписываем
сюда иллюстратор опять таки если вы
программист вы сами знаете что вам туда
нужно вписывать я сейчас говорю о
дизайне и о художниках в частности
даже прогреет теперь есть в качестве
отдельного навыка этого очень классно
графический дизайн и своим сюда
painter давайте пока вот так оставим
paint теперь artist
выбирайте те секции который больше всего
вас описывают я 15 штук которые лучше
всего подходят для рода деятельности
которым будет заниматься моя девушка
выбрал поэтому теперь двигаемся дальше
пишем свою биографию вот эти теги вы
можете спокойно сейчас себе за скриншоте
если вы будете рисовать если вы будете
заниматься граф дизайну они для вас
подойдут теперь нажимаем написать свою
биографию вот касательно биографии здесь
нас просят написать хотя бы 100 символов
к этому этапу просьба отнестись
максимально
серьезно я подготовил для вас несколько
примеров описаний профилей вы также
можете зайти на опорки посмотреть как
описывают профили топовые ребята топовые
фрилансеры однако свой вариант написание
вам также предложил вы можете даже
перейти по ссылке в описании открыть
google doc и затем скопировать оттуда
все что вы захотите подправить для того
чтобы вам было удобно работать я
скопирую то что я уже подготовил здесь
захожу в форт и вставляем вкратце что из
себя должно вообще
представлять ваше описание профиля вы
должны во первых завлекать человека во
вторых в описание вашего профиля должны
быть включены главные ключевые слова по
которым возможность искать это пример
название софта с которым вы работаете
про корее потом photoshop и иллюстратор
indesign так далее вы также сюда можете
включить слова к примеру что вы
работаете с иллюстрациями вы можете
добавить отзывы это очень классно
работает и у многих ребят топовых в
качестве описания идет просто перечень
отзывов которые интересны и которые
завлекают
и которые действительно притягивают
внимание при этом месте снитесь
использовать иконки они хорошо разделяют
ваш текст все понятно все удобно и еще
важный бонус здесь я добавил секцию
activity зоны youtube это нюанс если вы
какую-то медийное лицо если у вас есть
tick tock youtube вы как-то с этим
связаны вы можете добавить это не
стесняйтесь потому что это выделяет вас
среди других людей не бойтесь я написал
здесь что девушка помогала нам
отрисовывать многие картинки персонажей
для уроков и так далее это все включил и
это может сыграть очень неплохую роль
теперь нажимаем с вами чутье и уехав вот
здесь нас спрашивает основное
направление с которым мы будем работать
основное направление которое мы
предоставляем здесь проще всего по моему
опыту заходить с направлении дизайн и
креатив вы можете выбрать какое-то
другое направление в последующем но при
этом я вам советую дизайн креатив
ставите и горя не знаете при этом если
вы знаете ещё видео и не меньшим очень
классный раздел потому что по нему
достаточно
большая нехватка специалистов но точно
так же как и по art illustration поэтому
можно выбрать это рита теперь наш моим с
вами next site you rate здесь нас
попросит выставить нашу по часов кука
почти совке относитесь нацепить потому
что в любом случае когда вы будете
искать заказы никто не будет смотреть
вашу по часов q & a на зачастую будет
очень сильно отличаться
стандарт поговорку это порядка 20 баксов
в час поэтому вы можете поставить здесь
20 но если у вас будет стоять 1000
долларов 2000 долларов во первых вам
мало кто
согласится вообще за это заплатить а
во-вторых цену выставляет в первую
очередь клиент а вы потом уже
ориентируясь на его цену можете
предлагать свою поэтому здесь советую
ставить 20 баксов и не париться о
двадцати-тридцати вполне себе нормально
если вы хотите выглядеть чуть чуть круче
у себя в голове или показывая свой
профиль друзьям ставьте 30 теперь
помните про то что at work снимает налог
в размере 20 процентов
так что помните про эту вещь здесь это
все детально описано теперь после того
как вы это все выбрали нажимаете
добавляем фотографию и локэйшн
месторасположение важно фотография
должна быть один к одному чтобы она
хорошо вписывалась в круг она должна
быть светлый вы там должны хорошо
вчитываться в целом вы не должны быть
там угрюмыми потому что никто не захочет
обращаться к оба злом блинам у какому-то
мрачному дизайнеру и в целом лучше
конечно же чтобы все выглядело хорошо
также вас просят еще здесь использовать
нейтральный фон быть тетеньки чтобы было
хорошо видно ваше лицо и при этом без
очков нажимаю сейф и
вписываем место где вы сейчас
непосредственно сейчас проживаете вашу
страну ваш адрес город zip код яндекс и
также ваш номер телефона
это никого показываться не будет но это
необходимо для того чтобы вас
верифицировать как личность точный адрес
можете кстати у себя в платежках
посмотрите за коммуналку с этим проблем
я думаю не возникнет после чего нажимаем
проверить наш профиль и нас перекидывает
на следующую страничку в рамках которой
мы можем уже ознакомиться с тем что мы
сюда вписали наш опыт работы опыт нашего
образования то сколько кругов
ада скажем так мы прошли для того чтобы
освоить специализацию наше описание наши
знания языков наши места расположения и
если вам все нравится если вы уверены
что все супер вы можете нажимать на
кнопку затмит profile замечательно наш
профиль одобрен и теперь мы можем с вами
во первых перейти на наш профиль во
вторых начать осматривать работы теперь
смотрите в течение первых пяти часов
когда вы создали профиль вам необходимо
заполнить все основные секции которые вы
здесь видите что это за секции первое
это раздел портфолио сюда вы загружаете
до 9 работ в принципе можно втулить туда
для начала 3 работы потом подгрузить еще
еще еще там не столь важна в целом
идеальное качество важно то чтобы у вас
было это портфолио чтобы она в рамках
человеку нравится чтобы она вас
вдохновляло но в целом то она необходима
скорее для того чтобы подтвердить что вы
можете работать и важно можете работать
с разноплановыми проектами поэтому если
у вас есть выбор добавить туда 10
одинаковых логотипов или добавить
логотип добавить визитку добавить туда
баннер какой то лучше разнообразие так
клиенты зайдут и видят что вы можете
делать разные проекты по задачам так
будет лучше при этом в будущем в будущем
вы сможете еще добавить одну важную вещь
вы сможете добавить туда дополнительный
профиль к примеру у вас есть общий
профиль вот этот с которым вы можете
поддаваться на заявки но также вы можете
сделать отдельный профиль по категориям
например вы можете сделать профиль
заточены чисто под ретушь и описать все
здесь для ретуши можете сделать профиль
для рисунка и так далее это когда у вас
уже будет очень прокачанный аккаунт вы
можете таким образом тоже разделять и
более точечно влиять на клиентов хотя в
целом на первое время даже на 1 года вам
основного профиля хватит с головой
теперь приступаю к загрузке портфолио
добавлю пока что три работы для того
чтобы вы понимали как этот процесс
работы нажимаем плюсик
затем выбираем здесь название вашего
проекта к примеру это дизайн персонажа
затем вписываем сюда дату когда мы
закончили работу над проектом это у нас
было в конце февраля
замечательно теперь выбираем шаблон как
мы будем презентовать свою работу здесь
есть вариант галереи когда вы листаете с
помощью стрелочек влево-вправо
фотографий есть вариант когда вы
расписываете по пунктам фотка затем
описание фотка описание и классика когда
у вас идет сначала описание а затем
фотографии выбираю к примеру
классический вариант и добавляю детали
сюда вы вписываете описание вашего
проекта вашей вашей задаче которую мы
реализовывали и здесь вам кстати уже
просит даже не просят об предлагает
вариант описания первое это цель вашего
клиента для проекта то что ваш клиент
хотел воплотить второе детали о том как
вы реализовывали эти все штуки и третье
это подытожить что у вас в итоге с этим
проектом произошло поэтому по такой
концепции вы можете все описания
формировать можно отходить от этого но
это такой стандартный пример который
можно использовать затем вы можете
добавить сюда файлы проекта нажимаем
здесь brows files выбираем
непосредственном фотографию что касается
форматов которые вы можете загружать то
вы их здесь все видите а также вы можете
сюда добавить
навыки которые вы использовали для
создания этого проекта и ссылку на
проект если она у вас имеется у меня
ссылки нет поэтому нажимаем год у
проявил изучая как будет выглядеть
проект и нажимаем опубликовать
принципе то с описаниями можно сильно и
не заморачиваться потому что мало кто их
читает но этот профиль эта картинка
самое важное что должно быть картинка
должна быть видна оно должно быть
считываемое и в принципе по картинке не
заходя внутрь человек уже может понимать
что она да как выглядит если мы будем
говорить с вами о программировании
непосредственно у видеомонтаже тот там
все это немножко отличается как делают
ребята с этих специализаций они зачастую
просто добавляют в описании в описании
самого проекта добавляет ссылку на него
и человек переходит или на google disc и
смотрит видео или на youtube или же он
вообще на сайт какой то приходит но
апорт достаточно скептично относятся к
ссылкам поэтому если вы оставляете
ссылку всегда пишите что ссылка только
для ознакомления с моим портфолио потому
что бывают случаи когда могут и
заблокировать поэтому старайтесь
максимально объяснять что это не для
того чтобы он подписчиков накрутить для
того чтобы дать человеку понять что это
ссылка на вашу работу и не более теперь
добавляем еще несколько работ в
портфолио это я сделаю в ускоренной
записи
теперь следующий этап вам необходим
видео визитку вот в этот раздел видео
introduction в этот раздел вы добавляете
видео с тем как вы говорите на камеру вы
можете стать на любом фоне на фоне дома
стенки чего угодно главное чтобы вы были
в естественно обычной остановки чтобы
вас было хорошо видно и вам нужно будет
записать несколько фраз о том кто вы как
вас зовут откуда вы и чем вы занимаетесь
если у вас какие-то увлечения и при этом
это все должно быть на английском языке
зачем это нужно это очень сильно повысит
доверие к вам как к специалисту что вы
не просто какой-то там извините windows
который берет там в штат себе 350 коллег
который ничего не умеет делать вы
действительно такой же живой человек у
вас есть своя история это будет
подкупать это будет цеплять поэтому
важно чтобы это у вас было нажимаете
здесь плюсик и добавляете сюда ссылку на
youtube вы добавили ролик закрыли для
него доступа предоставили сюда доступ по
ссылке и все пример ролика вы можете
потом зайти и посмотреть на порт профиль
насти посмотрите как это реализовано у
неё после того как вы настроите видео
introduction вам необходимо будет
убедиться что в разделе хаур sperg вас
стоит более 30 часов в неделю почему так
если у вас будет стоять что-то другое
вам мы вряд ли кто-то вообще будет
писать потому что если вы
напишите нам то значит оно не доступно
больше 30 часов в неделю окей так же
можете выбрать еще с ингрид open office
значит что если вы потребуетесь вам в
любое время могут написать сколько
угодно времени вы будете работать
поэтому либо так либо так выбираете себе
и следите за тем чтобы у вас все было
здесь четко пролистав профиль вниз в
самый низ вы найдете раздел other
экспириенс с это раздел в котором вы
можете написать просто о своем хобби о
том чем вам нравится заниматься почему
вы интересно как личность здесь не нужно
какую-то там прописывать серьёзную вещь
можете написать что вы любите собачек и
этого будет достаточно
нажимаете р-н expense и прописываете
ваших хобби например
жмем сейф это нам дает все плюсики к
заполнению потому что вы можете
посмотреть здесь есть раздел
сертификации плюс 10 процентах
заполнение профиля есть раздел отзывов
от ваших последних клиентов можете
запросить отзывам плюс 5 процентов
выдадут и так далее ваша задача довести
до 100 процентов заполнения вашего
профиля поэтому вы можете здесь спокойно
добавить какой-то сертификат либо отзыв
и тем самым вы добьёте ваш профиль также
вы можете подвязать еще аккаунты для
этого нажали там link аккаунт и
добавляем секретный вопрос потому что
здесь вам необходимо будет произвести
важную настройку вашего профиля которую
необходимо делает тоже в первое время
вашей регистрации и потом уже можно
просто забить и не менять там ничего
сейчас меня спросит секретный вопрос
какой то нужно его придумать и здесь вы
добавляете что да я понимаю что мой
аккаунт может быть заблокирован если я
не отвечу на этот вопрос и держать меня
в залогиненным на этом устройстве сэйв
здесь мы вводим свой пароль частенько
будет запрашивать от ford пароли
эти передвигаемся с вами по оставшимся
разделом которые необходимо заполнить в
разделе profile settings секция за
белыми никогда не убираете раздел паблик
на прайвет только public только таким
образом будет шанс того что вас будут
находить иначе вы просто закопаете свой
профиль и всегда public следующие
project про fensys здесь вас спрашивает
какие проекты вам интересны к примеру
краткосрочное обе краткосрочные и
долгосрочные либо только долгосрочные
либо только краткосрочные советовала
выбирать и краткосрочные проекты и
долгосрочные проекты затем experience
ловил здесь выбирайте только эксперта
ничего другого не трогать его вы должны
быть экспертом чтобы был шанс того что
все у вас будет хорошо на форки
категории мы выбрали с вами дизайн и
креатив мы ее оставляем
специализированные профили пока что нам
не нужна а вот клинка decals вам нужно
будет сделать если у вас нет соц сетей
то необходимо их завести на твиттере
если вы программист на гитхабе с так
вверху тоже может вам пригодится но
самое основное по моему мнению это
твитер dribble и дэвин арт подвяжите их
в ближайшее время буквально от как
только вы создали все сразу подвязывай
ти и даже если вы не будете пользоваться
соцсетями это все равно даст вам
определенный бонус затем переходите в
раздел биллингс and payments в этом
разделе на вам необходимо будет
привязать вашу банковскую карту с
которой будут списываться деньги за
платную подписку апорт плюс или же если
вы захотите купить connect и потому что
для того чтобы отвечать на заявки вам
необходимо connect и connect и
покупаются иногда выдаются бесплатно
а также connect и получаются как бы в
комплекте когда вы оформляете плюсовой
аккаунт поэтому плюсовой аккаунт это
очень выгодная штука как его подключить
чуть позже покажу добавляем здесь новый
метод для оплаты и
выбираем карту с которая будет
списываться деньги карту и опять таки
можно будет поменять позже можно выбрать
здесь visa mastercard american и пресс
либо же paypal выбираю здесь поймать
карт затем переходите в раздел набор
ship and connect и здесь вы можете во
первых покупать connect и который вам
потребуется для того чтобы отвечать на
заявки во вторых вы можете изменить ваш
план подписки стандартно вам выдается 10
коннектов каждый месяц и стоимость
покупки здесь все описано а плюсовой
аккаунт дает вам 80 коннектов каждый
месяц вы можете настраивать себе
пользовательский url это вот эта строка
чтобы она выглядела более премиальное вы
можете видеть ставки которые совершают
другие фрилансеры например человек
опубликовал работу за 50 баксов там при
lancer поставили все ставки по десять
долларов вы будете их видеть это удобно
также вы можете поставить количество
денег заработанных вами на площадке в
невидимые но в этом смысла большого нет
и важно ваш профиль никогда не будет
установлен как скрытый в связи с не
активностью поэтому это важная штука
постарайтесь найти способ оформить себе
плюсовой аккаунт таким образом вы будете
уверены в том что ваш аккаунт куда-то
там не пропадет у вас будут стабильные
connect и которые позволят вам брать
заказы в течение всего месяца и все у
вас будет хорошо теперь что касается
раздела tex informations здесь вы
указываете страну в которую вы
собственно говоря являетесь
налогоплательщиком выбирайте здесь так
свой стенд я выбираю украину
ukraine вписываем сюда адрес затем вам
нужно будет подтвердить ваши налоговые
данные вы можете указать здесь
регистрационный номер это код едрпоу или
и пен и все остальные варианты которые у
вас также предоставлены вы здесь можете
выбрать у меня сейчас нет доступа к этим
данным я их попрошу чуть позже и в виду
их и также форма в и wb это очень важная
вещь которая позволит вам избежать
двойного налогообложения со штатами
поэтому вы здесь нажимаете редактировать
указывайте что вы не
гражданин соединен штатов и вписывайте
сюда ваше имя и фамилию на английском
языке затем нажимаете галочку и
подтверждаете что вы понимаете всю
важность того чтобы здесь выбрали и
жмете сейф следующий раздел это раздел i
get paid в этом разделе в вас будет
отображаться баланс который на данный
момент находится на вашем а порка county
сейчас он нас проблем по понятным
причинам и вам здесь можно добавить
метод к оплате среди методов у вас есть
прямой перевод на банковскую карту но
опять-таки за каждый доллар вы платите
за перевод
неплохой вариант это именно для кипра
есть вариант еще использования paypal а
все данные прописаны по нир прямой
перевод на sd карточку и прямой перевод
на банка для банка американский sd
карточку из того что действительно
классно работает это paypal это по енир
отличное сервисы можете их использовать
там есть определенный лимит на вывод so
for к самого есть проценты paypal а
которые вы отдаете им но в любом случае
это вполне себе хорошие варианты поэтому
создайте себе то же самое пионеры или
paypal в украине сейчас это очень легко
делать он уже доступен для нас и можете
оформлять себе вывод как на paypal таки
на по енир а потом с этих сервисов
можете выводить их на банковские карты
приват банка боно банка с этим никаких
проблем не будет
кстати если вы начнете настраивать через
кнопку set up свой пай нир то вы сможете
там получить пластиковую карточку
бесплатно вам не придется платить не за
доставку не за ее создания не за что
поэтому советую вам сразу оформить себе
и paypal и пионер пускай у вас она будет
это полезная вещь и последний раздел
который вам необходимо будет произвести
это password and security мы здесь уже с
вами были что здесь важно если вы очень
сильно беспокоитесь за безопасность
вашего аккаунта вы можете здесь
подключить двухфакторную аутентификацию
можете сделать ее по мобильному
уведомлению будет приходить вам
уведомление о том что заходите вы или не
вы можно получить поясом с кем он на
скачать google аутентификатор и заходить
через него в принципе вам будет
достаточно
какого-то варианта оля security кончу в
секретный вопрос и мобайл об очень даже
неплохой вариант вам этого будет
достаточно чтобы вас не засыпала
подтверждениями постоянно и после того
как вы это сделали все ваша базовая
подготовка профиля готова и вы можете
приступать уже к следующему этапу к
этапу того как устроен сам интерфейса
порка о чём поговорим с вами в следующем
видео
друзья я очень надеюсь что этот ролик
был для вас полезен если это так то не
забудьте его поддержать вашим
комментариям лайкам подпиской таким
образом вы сможете популяризировать наш
контент его увидит больше жителей
украины тех кому действительно важен
этот материал таким образом вы поможете
и нам и другим людям очень вам
благодарны за поддержку и те кто
продолжает нас поддерживать на сервисы
busty действительно большое спасибо вам
на этом у меня все увидимся с вами в
следующей части нашего курса